Have you ever lost your notes right before the exam or missed class and no one gives you what they covered?
Avez-vous déjà perdu vos notes juste avant l'examen ou manqué un cours sans que personne ne vous donne ce qui a été fait ?
Don't worry, because that's why I created this application. It's a web platform designed by and for students where our goal is to make life much easier.
Ne vous inquiétez pas, c'est pour cela que j'ai créé cette application. C'est une plateforme web conçue par et pour les étudiants où notre objectif est de vous faciliter la vie.
It's the ultimate place to upload, organize, and find all the notes you need to pass.
C'est l'endroit ultime pour télécharger, organiser et trouver toutes les notes dont vous avez besoin pour réussir.
The idea is to create a great collaborative community. Here you can find notes on absolutely everything.
L'idée est de créer une grande communauté collaborative. Ici, vous pouvez trouver des notes sur absolument tout.
Do you need a visual summary to understand the French Revolution? We have it. Looking for biology outlines or web programming tricks?
Besoin d'un résumé visuel pour comprendre la Révolution française ? Nous l'avons. Vous cherchez des schémas de biologie ou des astuces de programmation web ?
They are here too. Just use the search engine, filter by subject, and in a couple of clicks, you'll have on your screen the best materials shared by your classmates.
Ils sont là aussi. Il vous suffit d'utiliser le moteur de recherche, de filtrer par matière, et en quelques clics, vous aurez sur votre écran les meilleurs documents partagés par vos camarades.
And the best part is how easy it is to do your part.
Et le meilleur dans tout ça, c'est qu'il est très facile d'apporter sa pierre à l'édifice.
Uploading your own notes takes seconds. Plus, the app is fully responsive and accessible. What does this mean?
Télécharger vos propres notes prend quelques secondes. De plus, l'application est totalement responsive et accessible. Qu'est-ce que cela signifie ?
Well, you can take a picture of your notebook and upload it directly from your mobile while riding the bus.
Eh bien, vous pouvez prendre une photo de votre cahier, la télécharger directement depuis votre mobile pendant que vous êtes dans le bus.
The design uses clear colors and fonts so you can read for hours without straining your eyes.
Le design a été pensé avec des couleurs et des polices claires pour que vous puissiez lire pendant des heures sans vous abîmer les yeux.
But this isn't just a drawer for PDFs, it's a community.
Mais ce n'est pas juste un tiroir pour ranger des PDF, c'est une communauté.
That's why we have a chat section where you can ask questions live, debate a syllabus, or even form study groups.
C'est pourquoi nous avons une section chat où vous pouvez poser des questions en direct, débattre d'un programme ou même former des groupes d'étude.
Ultimately, this is here so we can all help each other.
En fin de compte, ceci est là pour que nous nous entraidions tous.
Join, share your knowledge, find what you're missing, and go for that A+. See you inside.
Entrez, partagez vos connaissances, trouvez ce qu'il vous manque et visez l'excellence. On se voit à l'intérieur.